开发记录

7.28

继续调整，暂时否定vue
管理员用户：admin或Allegra/233

7.29

settings数据库设置；
创建django app（settings要注意：1.数据库 2.installed app加上）；
修改models，用index测试，有无数据的界面出现，但是无法post；
建虚拟环境；

一些暂时保留的问题： 
	1. 中止了一个已建立的链接，应进行ajax异步设置； 
	2. favicon.ico warning

7.30

无法post：
	1. 导入jquery 
	2. 未解决：Forbidden (CSRF token missing or incorrect.): /index/

8.1

解决favicon.ico: 
	在线生成图标；
	settings里的STATIC_URL已经是static，手动建立文件夹（与manage.py同目录）

目前control的概念：
	1. APP NAME，下有models没有html； 
	2. url和templete html

注意：所有templete都在一个文件夹

遗留问题：render_to_response没法导入



12.16

虚拟环境以后都用venv：
    python -m venv 环境名称

virtualenv主要的好处是兼容python2

12.23

理清楚migrations的内容
每次migrations app1只是针对修改来生成一个py文件
    有时候会问你是否rename；即使表里没有数据也会问你增加的属性默认值是什么，先填点东西试试，
migrate命令是运行py文件
如果期间自己改了数据库或者某次py文件运行到一半就终止，那就会造成冲突。
比如no such column，或者没法rename

12.24

admin界面管理成功，开始用html

12.25

CSRF：在django只要在模板文件的表单里用一句话就可以了；

12.26

要规范一下表单处理的方法，比如try和except的排布，让它看起来整齐一点。 

12.30
学习了一下重定向的概念
。。


2.25
发现vs code可以进行WSL远程操作


2.26
通用试图终于会用了

3.2
搜了一下命令行中的正反斜杠的问题，windows标准是反斜杠。跟*nix 刚好相反。
但似乎从 win10 开始， cmd 也接受正斜杠了


3.29
感觉数据结构还是要改，尤其是history和交易对象的设计；
如果不改，就交给前端，在排序列表的时候需要按时间顺序把进货和出货一起显示。

3.31
warehouse是否应该属于product的一个属性？

6.5
warehouse变成一个属性。删掉db，需要重新搜一下django models里怎么用枚举